[音楽]
あ。
うん。
[音楽]
皆さんこにお疲れ様です。ともりです。皆
さん今日も来てくださって本当に
ありがとうございます。しさんこんちゃん
。え、ライカさん、ミスタビックさん、
ごっつさん、くロニオンさん、こんばんに
。来てくださってありがとうございます。
先ほどは、えっと、ルナちゃんとの歌って
みたコラボだったんですけど聞いてくれ
ましたか?どうでしたか?良かったですか
?
おオけ、おオけナイス。ありがとう。そう
、前回ね、ミュートで喋ってましたからね
。初手からちゃんとちゃんとそれやるだ
みたいな、その、そのゲーやっちゃうんだ
みたいな感じだったんだけど、ま、あ、
ギリセーフかなという感じで。在庫で
ございました。在高ですか?とても良かっ
たです。ありがとうございます。よかった
。結構ね、長々とね、あの、温めてきて、
これ話したの7月くらいだからね。7月
くらい。いや、もっと前か私がなんか
ちょこっと言ってそこから期間いて本格的
に始めたのがやっと7月くらいでずっと
ずっとやっててみたいな。やっと披露でき
ましたね。めちゃめちゃ長かったなって
いう感じなんですけど、MVはね。
え、さっき歌見た動画探してた時に気づい
たんだけど、今りーちゃんちょうど動画本
目なんだね。おめでとう。え、
ちょっと待って。嘘でしょ?ちょっと待っ
て見る。え、
[音楽]
嘘じゃん。本当じゃん。嘘じゃん。じゃ
ない。本当じゃん。
え、すご。
え、すごいんですけど。ちょっと見せて
いい?ほら、これをこうこうやってここで
ほら。
マジや。私も気づいてなかった。ま、消し
たり消さなかったりあるけど、今現時点で
あるの000本目なんだ。ええ、すご。
そんな日に、そんな日に歌を出したんです
ね、私は。
すげえわ。びっくりした。ということで
面白いなと思いながらもはい。で、
めちゃめちゃ温めてきてね、ミックスも
可愛いし、イラストもめちゃめちゃ可愛く
仕上げていただいて、そして私のMVも
頑張って作って頑張っているんですよ。あ
、そう。りーさんという配信ライブ配信
そう。ちょうどね、お一緒のタイミングで
やってるねとか。
はい。ちょ、面白いことが起きりましたね
。
ま、ということで今日は、今日はね、もう
ささっと終わっちゃう感じになる気がする
んですけど、予告番組をね、見ていこうか
なと思いまして。
名長、予告、名長の予告番組を見ていこう
と思います。あの、ずっと温めてたんです
よね、実は。そう、なんか見ちゃいけなく
ねとか言って、あ、音ついちゃった。音
みんなにあの聞こえてないか、まだ。これ
を広げてこうしてこうして
待って4Kんだけど4Kあんだけど私え
みんなに4Kで見えんのかこれ?果たして
4Kあるんだけど珍しい動画で4Kがある
なんて
予告見た後明日のために精神集みやるのか
と思ってやろうと思ってたんだけどなんか
ねさっきからね頭が痛かったりでなんか胃
が胃が痛く
なんかあのちょなんか体調普通に危ないん
じゃねって思ってるので、ま、ちょっと
雰囲気やって終わろうかなと思って、ま、
とりあえずこれやってこうかなみたいな
感じ。
よし、移動してこっちでいいかな?こっち
だよね。さすがにこっちか。もう時間見え
なくなっちゃうわけだし。もっと飛ばす
けどさ。それはいけないだよね。良くない
。良くない。ゆっくり休むに限ります
でしょ。だから、まあ、1人で先生集め
ちょこっだけして寝ようかな、今日は。
20重音声をして。
よし。てことで
見ていきますか。早速いいですか?これ
じゃないな。こっちだな。
これどこまで飛ばせばいいんだ?え、なん
かずっと歩いてんの?今日歩き
やる。ちょっとだけやりたいよ。さすがに
。音どう?
音どんなもんなんだ、今?
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ。ちょ、
まあまあ、いい感じか。あ、あ、あ、あ、
あ、あ、あ、あ。音いい感じかな?どう?
いい感じ?
分からん、わからん。わからん、わからん
。
馬じゃねえし。馬じゃないねんな。なんか
うっしてない目がルーパールーパーじゃん
。
音大丈夫そう。
あ、なんか見えちゃったよ。
これを。え、なんか全員出てくんの?
え、全員出てくんの?カルベ可愛い。
最強扉。そうよね。両成類だった。そうだ
よ。ここの漂白者類だから。
あ、若干音楽の方か。ま、確かに本編
始まってみないとオッケーです。え、いい
ね、これ。いいね。なんか全員集結感あっ
てめちゃめちゃ暑くない?私がやります。
あ、やめて。
ぶつはよ。
あ、だるだる。ひどいひどい。ジのこと
知らなすぎて適当な発言をするな。でや、
そっちの真似をするな。
あ、お兄さんわかんない。
よし。
シゴンヌ確かに。え、待って。この人いんだけど。この人。え、待って。ガルブレの敵。
[拍手]
[音楽]
ガルブレ。
え、
我らの狩らん。
待って。リアルガルブレーナなんだけど。嘘でしょ?みんなこっち監凸しちゃうよ。
この銃声を響かせる。
え、背中開きすぎ。
[音楽]
画質良下げて首めっちゃいいよね。
Hello們晚上好,歡迎來到明朝2.7版本前瞻信,我是主持小報,今天我將以兩位策劃一起為者們帶來
2.7
版本的遊戲內容,那麼先來和者吧,晚上好。
Q大家好呀,我是明朝項目組的策劃西瓜,很高興參加這次前通訊,可以與漂們一起分享
2.7
版本的相關,終於終於我們來到了2.7,聽說在2.7
版本中我們將過來的最終長,那兩位有沒有什麼最新爆料趕緊跟大家說,之前我們可是看到了一個非常把弩的畫面哦,究竟是怎麼一回事呢?這一幕確實是個很大的畫
相信老朋友提西亞熟悉了作為曾經的納西塔是主與名共同的供者,而在卡蒂西亞的對面展開黑色羽,手持雙槍向著他發起攻擊的
則是獵魔人加倍利娜獵魔人也就是專門狩獵殘像的獵人狩獵殘像的狩獵是一樣的嗎
不錯的猜想,這一次呢加倍利娜要狩獵的目標非常特別,正式。
那加倍利娜為什麼會對卡提西亞發起攻擊呢?他到底是有,我記得之前卡提西亞有提到過他體內的力量已經開始失衡於的一就是因為這個讓許久回到林娜塔的加倍利娜,對此產生了誤會出現了。
這個嘛關於他的傳說眾說分雲,也有人說他雖然自稱為獵魔人,但卻被目睹過以諸多殘向為領他們一同行軍。
[音楽]
我們也就不再此給大家去太多,一切原油將在新版本裡一一為大家不過除此以外,我們還是有一些新型情報可以透露大家重新回到許久的拉與老朋友的相與夢說具體的夢境內容不盡,但夢
なんか在じゃない時類似的情況還有很多奇怪的現象蔓延在拉乃至納西塔的確藏著某種上位之曉的巨大危險越來越說迷離了那麼這一切究竟是夢境的浴室還是現實的
[音楽]
接下來就讓我們帶著這些疑問來看看全新版本
TVPV暗將的
PVが始まるぞみがあれば
オ
十分だ
え何何何何何
の時間が経ったのかな
道が見えない方向が分からない
え脅迫者が珍しく
多くの場合は
悩んでる
地獄を見て恐怖を抱くわ
[音楽]
恐れているせいで地獄を見る。
うわか。ええ、鳥
地獄で会おう。
え、アルミンってこと?うわあ、黒き潮に移る弱明けかっこいい。
[音楽]
ついてく。
私の声ちょっとあげる。
をこれ。
あ、あ、あ。
あの有名の世界。
あ、あ、あ、こんくらいか。
私を止めたければしろ。
え、何?
ただやめる気はない。
話をしよう。話をしよう。だったよ。そう、絶対そう。
ベルトもんだってクエストで出てきたんだよ。
え、何それ?かっこよくない?な、何なの?え、何?何?何?何?何?何?なんか燃やし尽くし
んか系の
地獄の
なんかギリ出てきそうで出てこなそうなの出てきてんだけど。
闇にうめく。
うわ、来た、来た、来た。誰だっけ?名前何にも覚えてない。見せてやろう。
お侍いさん。
めちゃめちゃなんかこう中国のイケメン感えぐいよね。け
せ。
あ、9援さんだ。9援さん
映しよ。えー、それ帽子被るの?帽子操すぎだら
9円。これで9円って読めないから私。
だ。
うわ。え、それ解放?
うわ、かっこいい。え、なんかさ、白黒いなのめっちゃ好きなんだよね。え、レビアンさん。
彼女は死を健しよう。
え、どういうこと?
文明の箱をしっかり守る。それ奴らの目的な。
今週の従抵抗はスカ
氷。あれは暮らしの待って待って。おかしい。
まもなくれ全ての
ちょ待って。みんな出てきてる。おかしいよ。
滅びは。
え、誰?あ、あ部ちゃんじゃない。あべちゃんじゃない。
ええ、
ちょ待って。最後あ部ちゃんなかった?気のせい?え、あべちゃん気がするんだけど。很大的信息而且不得集了。
いや、こじゃない。ちょっと楽しみすぎるんですけど。引いてる場合じゃないけどカップルだって決賽。どのシーもさ、思い出して泣けるわ。いいシーンなんだよな。
この辺拉多の但林西塔水面之下的陰影也一直沒有徹底的解決明亞坦的陰謀扔在黑暗中不停著文明納西塔需要一個徹底的了解而作為希望
[音楽]
皆さんめちゃめちゃあれそうなの姿勢天黑世界的鏡頭的巨大天國將成為我們的最終相信大家也在中了一個新的很久了就等你們說了他的東來自客位神秘的客來自名為球
本当に他受明令さんかっこいいけど意外と身ちの表者がでかい什展開在
2.7版本中任務第二章第何何たまたえ
も来ん
月日開放黑爆發者將與夥伴們一起向發起衝鋒
で大野將者可以從神秘的黃龍客求遠的視角了解這場決戰更多的細節之外還會動心一
暗將的中關於全新的情報想兩位已經準備好了吧,在此之前我們先給者送上本次前瞻的第一個對話碼吧,請大家在馬有效
[音楽]
で盛り上がってます。
やばい、やばい。入れなきゃ。入れなきゃ。入れなきゃ。入れなきゃ。いや、入れたけど。くれたから入れたけど。これだけいいたから。ただかっこいいな。私さめ。那接下來話說為大家介紹的魔人加倍力。
[音楽]
ガルブレーナね。うわ、かっこいい。
両翼
シャキ充電器みたいな。何それ?それ何?
それ何?重い重い重い重い重いてかっこよ
すぎて重いんだわ。
え、何それ?なんかみたい加而身與特定情況下の為展開的翅膀上火焰在上側跟著一隻殘身為なんだ。
沒錯的模仿回生物的行為自己創造中的喜美拉正立融這三種不同的強大創造出於我知道了次需要讓大家親自去揭開你已經上到
[音楽]
但可以透露的是加倍利娜是七秋人,小時候曾被黑朝吞噬,在漫場的與黑朝造殺的時間裡,他擁有了吞噬の足化
需要吃一些喜歡的冰淇淋來降溫就這樣突然掏出了冰棒大口吃了起來利落吃冰棒也要趁肩膀上那個這個也需要漂利是一名熱屬性
あんま使ってこい誰がモデルやってのていう体の使い方す放置他身體開過力量同姿態加倍力使用特別敵人進行攻
なんかあの天の思い出すのじゃない?足夠だ感じるんだけどこの情況此時全身燃火焰特定攻擊時也會顯現出配合強的釋放共解放時加倍利娜會將其美拉的力量入子彈中對敵人射出強一同時被子彈
[音楽]
にはさ、こに来てくださってありがとうございます。
今天無數中的加倍力毫不猶豫的選擇燃自己的一切,只為把槍中的子彈精準的攝入能殺敵人的二器版本中全新五星配槍白堅定的雙手
上的印記如呼吸般動閃爍燃燒的火焰也加倍利與惡魔對抗不決對自我意識的利能與他相互感應自動開槍自身還特
致致命傷口槍時的羽毛分揚飄落這是獵人降臨的標誌意識的獵物終以的宣告是一把非常契合加利娜的武器不愧有他手造
[音楽]
那麼介紹玩家貝利娜接下來就給大家介紹即將在
2.7版本登場的另位新共浪不定的郭箭球
課金かな?私も課金かな?
うわあ。救援さん。救援さんあんまり
なんか例えないぞ。
救援援さんの例えな。ええ、下る首にし
たる水妖
。ちょっと待って。
以前のアン出而且如今他已經脫離獨自行走於江湖之中成為了一名浪江湖的客似乎有點少言語
急に木てる感じることは漂身不能但他卻有心能透過心中向感知道外界的破對手的境和破綻逆過一天與產生萬物接入新所謂
[拍手]
[音楽]
甚至不需要拔一根清脆的就感ありすぎるでしょ。本人如同一般みたい酒飲み方好きだね。
さんに来てくださったありがとうございます的見えてないのか逆になてる位中所在必要時引用那位客在戰鬥時會有怎樣的表現呢快來為大家介紹一下吧是一名現的公民
使用的武器類型是刀球員術高曾經變也少有敵手其戰鬥招式瀟灑老練政府沉浸一招一式皆容於水竹林之中雖不能是但是敵人的一舉在他心中的影謠中的術飄逸著一他身法可以根據戰鬥時情況來施展不同的共名技
通過施共名技能穿打使用身前方進行小範圍隨落すごい通過於世界時戰鬥中他還會影下剛所提及的中的能
球員會根據下藥的量來逐步推動自身體內的敵人展開不同的強化工當使用強化重機時他可以完全釋放新能力隨著整片竹林的巨響能夠感知萬世萬物並結漂著進行自身極為自信因此戰鬥中收放自
あの挑化釋放共禁止將之力為任對敵人展出致命白なすごい本当に真流水戰鬥每個動作帶著建議
全新的なんかさり抜けないの分かってるから引きたくなってくる武器だけでも引こうかな素引け古老重的山林之中上著與主業作為點
如玉彷彿竹林速素速之身繞耳,而當球員使用他戰鬥時,劍身時將綻放清灰,同時見任也將染上農,也將在縱斬盡敵人希望武器じゃないのに武器
接下來關於即將展開最終決戰的場所,我們也一定帶來了一些新的情報吧,沒錯,我們即將在
2.7版本開放新區域三王風。
這是位於七丘三古一最高處的山峰獨特的風結構和三位英雄王造訪的故事每一位英雄い戰勝命運滿在光另外除了這片新區域還將隨著劇情的發展從三王峰前往明創造的國
[音楽]
能世界自己的重生,並徹底將所有的人變為他的傀儡在天國進行最終的決戰,同時還有一個全新四
除此.
分別是夢眼。
そんなくてもいい。ありがとうね。
[音楽]
ありがとうね。
ただ私はパンクしてるもん。もうやめたい。もかいそうでは負けてないということでその席。いや、いいかも。
[音楽]
ちょっと本社行ってくるわ。お呼ばれしてくる。
後會為各位者帶來新版本活動以及系統優化的相關情報。
ガルブレーナすごいわ。女さん見てますか?私を呼んでください。コスプレなら任せてください。們歡迎回來,那麼請先為漂者介紹一下
[音楽]
2.7版本角色和武器換取的具體信息吧。
2.7
版本更新後,全新五星供加倍利中開啟。
[音楽]
様これてくんの普通に熱くない?これさバンてさ活動換勝利為我喝開始同時全新五星配槍光雙以及五星常任的活動換區也將同期開啟在以上換取活動結束後全新五星共將會開
自龍的客與他一起行此間江湖者活動さんの中が揃うんだよ想一拉
[音楽]
案件来てないんだっけ?マ希望當地達成了演習活動這.7版本週會推出的全新模擬活動行動戰士活動中漂利遊一起進行模擬黑朝降臨的對策演習不同以往的戰術訓
者攜帶可動攻擊附近的武裝全力奔跑走位躲避殘的攻擊與觸碰的位置與通過技能和奔跑來接殺魔塊在成功通過當前播後即可使用強化購買不同的強化效
且隨著觀察不斷測試各項天賦更容
[音楽]
一起通過操作與策略觀察活動して活動專屬看著你這個想法和那位行的先生還是的那接下來這個活動千萬不要錯
一起捕捉者的精彩戰鬥瞬間吧,超影特別劃共者戰鬥戰鬥拍活動即將
2.7
版本開啟在活動中漂每日會收到不同的定格攝影挑戰我們需要對拍攝目標也就是我們的名者夥伴進行動作補捉與拍攝的每位共者動作行的感覺還是困
[音楽]
不用擔心者拍攝動作的狀態時出發效果,此時共鳴者的動作將會大幅漂者就可以找時機精準觀察並到目標動作拍攝並且在完成拍攝後漂風格的濾鏡為自己的作品別的風
スて言われても私あるみ在困難模式漂使用道具進行拍攝值得一提的通關後還將解鎖該關的自由模式該模式來隔相信者記錄下各種精彩的瞬間另外活動也可獲得
[音楽]
在門中的朋友小機器人庫里安也將著跑酷活動氣象現實回歸一起幫助庫里安在地形高低錯落的七丘收集檢測數據吧可以獲得新經驗材料等獎勵我們另外一位老てないからね
馬跡沒錯又是他,他最近正在研究兵影配送服務,帶著烏企劃兵活動來了,完成相關任務即可獲得通過盤獲取新等各種獎勵,此外
2.7
版本將會新增全新戰略這次榮耀會擁有更強的戰鬥力壓迫感期待飄前來挑戰我們再度挑
[音楽]
最近ちょっとやってないんだよな。
この大家登錄か以外呢隨著球員的腳步影哥活動也將在後續開啟登錄遊戲即可領取道獎勵那麼以上就是
2.7
版本的各種活動情報了是不是帶來化情報了,那就由我來給大家介紹吧,首先
2.2版本將新增共名者培養方
何者アップデート欄にアクセ會漂っ及技能四個模塊在角色模塊中會統計展示共鳴者養成所需的材料對於所缺材料可選擇直接前往獲取在武器和生海這兩個培養模塊
會包含推薦方案,以便挑者選擇合適的武器及生海搭配,技能方案則分為基礎方案和完美方案,者們可以根據自己的需求自由
に
合わせて自由者在共者培養案中還可以提前一定時間獲取上服だけ更
是啊,希望這個優化能夠讓大家獲得更方便快捷的養體驗版本新增
[音楽]
前のメリになりますよね。本当に挑者可以在這裡全員でお願いします。
こ見る必要あるかな?どうせ見たとこで忘れることで中部分也做了首先在日系統行者いちゃってちょっと待ち見えちゃったんか?見えちゃったよ。
感謝兩位的前瞻情報,那麼接下來還有關於未來明朝的品牌活動與周邊的最新消息要和大家分享。
沒錯,無限的自由,青春的綠豆,明朝將水月展開特別合作,耳家是藍牙耳機合作者無數的な意專屬合信,請大家やばいやばい,我們將會開始後員活
[音楽]
及活動展開,親愛的票者們,讓我們一同迎接納西塔的中也將參與遲大外聖節每年一度的大型cplay活動,我們各位漂者們裝扮成您喜歡的名者,一同來參與時代,太好了,聽起來就很有意思,我已經迫不及了。
是的具體的活動時間和信息將會在上期待各位到的那周邊方面兩位帶來了什麼信息要票分享呢設定本書將心收入大量角色與場景設定的內容為漂後的世界期待
池袋なんだ新火系
希望這光可以陪伴者將於今年內更多也在籌備中詳情關注官方信息也在不久見面咖啡廳主題咖
[音楽]
本次將在線快活情報將近期發布關注官方い右の男通訊的全部品牌聯動いんだけども本次前通訊也差不多要到尾生了為者們送上本次前瞻
かっこいい即カルテジアコスでもない。名って際どくてやりにくくない?誰ができるかね?シャコヌとか似合わないかな?私以上就是本次前通訊的全部內容感謝票這けばいいんだ。
[音楽]
看這段在西的旅程光流,我們真的一起經歷了很多話有沒有什麼話想和怎麼說的はありかなか帽子のコストだから帽がいない經歷次冒險中於
隨著我們前進腳步,這一次我們將與夥伴們並肩而領,踏上最終戰場,為離塔的命運而戰,也為那必將到來的黎明而戰,明朝
2.7版本朝的黎明將於
10月9
日開播者們,讓我們直面最湧的黑暗,在中煙之地去感受,去戰鬥,去親自迎接光出現的想
那麼日あ、始まった。
[音楽]
円分かってんのかな?これなんか後ろから大きな音なってんなって思ってんのかな?言っちゃあれですけど布
5%ぐらい。いや、本当だよ。あれ実質裸ですから本当に。
[音楽]
やばいよ。何がやばいってさ、だって下乳も出てる。なんかもうプールじゃん。プールでも危ないわ。あんな格好危ない。危険。危険。
スマホが泣いた。急に。トントントン。トンた。
[音楽]
なんか口開けたり開かなかったりするたね
。真ん中のやつ。てかきさん気づいたらい
ないし。どこ行った?歩いてった。
帰ってった。
わあ。で、ここからなんかあんの?いつも
通りあるのかないのか?
これで終わりなのか?
え、珍しい。これで終わりだ
ということで、こんな感じに終わるんです
けれども、えー、今ちゃんめっちゃ健全な
のでコン師いないやんて思ったらそりは
そう当たり前にいないわけよ。
いや、フィービーの洋服可愛いよね。私も
好きだな。カルロッタ様もいい。結構好き
。洋服。しこちゃんも好きだけど、
ちょっとあの身長が危険
で布ない。来てない。来てない。
来てない。
ミラー見た時にここで笑ったのを思い出し
ちゃった。
何か何が何でここからさ、そうさないの?さるの?可愛いし歌ってくれる。確かに。
[音楽]
え、ここから地さいる?
どこくるくるしてるな。
[音楽]
慢線いないの?
あ、いないのかいないんか?いるのかと
思ったわ。めっちゃ平気で見てたわ。え、
何それ?何それ?みたいな。
ええ、
なんか最終にしてはサクっと終わって
しまったような気がするけど。
需要一個徹底的作為
2.7
版本出ないだよね。多分出ない。あれ、ここじゃない。ここか。あ、ここか。スカ抵抗はったな。
交流。あれは黒シオの中。まもなく復活する。
全ての希望が消えるだろう。
滅びは
ここアビちゃんだよね。やっぱり
れ全ての希望が消えるだろう。
まだまだかな。ちょくそくそ
が消えるだろう。
滅びは
せーのい来た。あべちゃんだ。あべちゃんだよ。あべちゃんだ。スカートの人。うー。最終にだよね。またキャラにフォーカスだけのストーリーなんかな。てかエボスのみた。あ、そうなんだ。ええ、面なんだよ。
[笑い]
[音楽]
それだ。最後の最後やってくれたな。だよ
ちゃう。多分やってくれるんだろうなって
感じだけど。
エンディングできさんいたじゃん。今の
りーさんと同じ位置に嫁さんがいさんの方
に押せたと同時にフェイドア。はあ。そう
いうことね。そういうことね。嫌われてる
ののノりね。
たまにあるやつね。世界が一瞬バグる瞬間
なの。あべちゃんだわ。ええ、どうなん
だろう。なんかさ、
終わる感じしなくない?終わるの?こんな
感じで終わっていいの?名長
不思議じゃない
ねえ。
まあ、こんな感じなんですかね。
一旦私ゆうのちゃんのあれ見たいんで。
ちょ、もうあれ、ゆ野ちゃんだけ見よう。
ゆのちゃんだけ見よう。
あれな、どうやってやるんだっけ?
オッーオッケー。こうしてこうだね。
ユのちゃんだけ見たいので。
最終賞が2.7で終わるとは言ってない。
いや、でも多分終わらない。多分終わらな
そうじゃない?まだ続きそうじゃない?
ねえ。
えっと、
ゆうのちゃんのPVかな?PVか。ま、
どうせ明日も見るけどね。
まだ見てなかった?見てないよ。
スカーが暴れてくるの?え、そうだよね。
スカーゼはワクワクだよね。よし、じゃ
見るか。いや、2.8まで食い込んで地差
出してきて終わる。うわ、ありそう。あり
そう。なんかこう名はね、うまいからね、
やり方がね。それが君らのやり方かて
突っ込みたいぐらいうまいからな。ワン
チャンあるぞ。
運命の炎が示したのは
これ全然知らないんだけど
月食の日に生まれたサトの女が
うん。
見えなくなった未来を
初めて普通の弓持ってみた。
アンカーする姿。
え、めっちゃやったから今分かるんだけど。
私の人生は決まった。
[音楽]
決まってないよ。
予言によると決まったんだよな。
私が因果を求め。
うん。
見えた結果は必ず起こるそうよ。
混沌の中人に運命を伝えたわ。
[音楽]
けれど見えてしまったの。最悪が不り黒塩が押し寄せ。文明が消える姿を。
え、あれは
これすごいな。今日見るだけで終わり。そう。見るだけで終わりの予定。
これが真実だとしてどう伝えればいいの?遠くを見るほど。
ホロタクタイムじゃやるわ。
じゃあやるわ。求められてんならやる。
僕を見るほど
タ選手権やるか。
この残酷な未来にどんな価値があるの?いや、なんか昨日の今日で
[音楽]
また辛いな。辛いけど良かったよ。ハッピーエの女が助けに来てくれた。え、
そんな結末?
え、自分で自分で
それがどうしたの?見えたものしか書いたらだめ。
書きたいものは自分で決めないと。
え、可愛い。可愛いし。なんかあれだね。
昔の純粋なゆちゃんだ。素敵。やりたそうな顔してた。そんな顔してた。もしかして。え、何それ?あ。
[音楽]
え、何?ないの?あ、削ってんの?こにゆとピアさん、こんばんに。ゆのちゃん見てます。
ドアノブ。これが
[拍手]
確かにドアのブっぽいかもしれない。
え、これ3年前ってことでしょ?3年前の
話でしょ?
出てきちゃったよ。やばいやつ。
え、なんかPV
余計なんか深掘りされてるんだけど。い、従ってなんかいないわ。
[音楽]
う、
若干より銃確かに
自分の位置で選んできたのよ。
うわあ、すごい。え、そんな使い方できんの?すご。
月が闇を照らしてくれないのなら。あ、かっこいい。
かっこよすぎるって
ねえ。もうずっと
導いてあげるわ。
[音楽]
運命の炎が示したのは天才的なの女
セブンズの未来をアンカーする姿。
あの日私は人生を決めたわ。
[音楽]
いや、なんかすごかったな。
うわあ。ゆのちゃんのこう強いとこが好きなんだよな。余計ね。
[音楽]
の人生は
黒ゲームズになっちゃった。
なんかさ、頑張って頑張った結果最終的に
こうりしい感じで終わるというかさ、なん
かこう
好きなんだよね。普通に好き。
[音楽]
こっちまで見ないと深掘りさ。本当だよ。
本当に。
そして今日初、今日初くの?いや、朝開け
たっけ?開けてないっけ?どうだっけ?
開けたか?弓って何だっけ?というか確か
に
拳。拳ってなんだ?
拳も何でもいい枠だからな。結局
何してたんだっけ私?あ、そうだ。これ何
だよっていう話で突っ込んでたんだよ。
[音楽]
鉄候
の
拳
[音楽]
さあ行こう。え、戦闘なんだけど。
え、なんで?え、なんで?使ってないんだけど。私ここ最近ずっと眠らしてたのに。嘘でしょ?スリップダメージを受けてたんかな?怖いな。こっちでもかやばすぎなんだけど。
[音楽]
ええ、知らない間に
あれな何だっけ?どって行くんだっけ?
ホロホロじゃなくてあってホロタだよね。
ここじゃないっけ?大
なんでだよ。またかよ。もう
海の娘来てるやん。スタミナも使っとき
ない。それな。
そこから行き、行けたんだ。
ま、いいか。一旦いいでしょう。
よっしゃ、行きます。海の娘チャレンジ
死んだら終了。全滅したら即終了。海の娘
チャレンジ行きます。いて
待って。ちょっともんさ、良くないよく
ない良くない。
ちょっと最近戦ってないのバレるわ、普通に
なぜなら効かないもん。
逃しましょう。
で、こうしてはい。縮まで食い改めろ。
え、この中で
番簡単。嘘でしょ?そうなの?
え、じゃあ、じゃあ今回知りません。私やばいて食材
シャキ危ないね。
ダブアタッカー。そうだよ。片方死んでも片方がなんとかするからね。危ない危ない。ま、一旦ね、一旦ね。で、今度こっちで行くから。
これでよいしょ。避けて。避けられません。避けて避けられません。
[音楽]
これ式の痛み
痛い痛い。
おお。あ、死んだわ。
[音楽]
いや、マジでオーガスト全然使ってなさすぎてなんかユのが来たら使おうと思ってたからマジで使ってないの?そうだ。だって持ってないもん。異物、物系育ててないわ。
ふよ。
ハげてはげてはげ
はげちったよ。こっちは
そうだよね。だって持ってないんだもん。逃しません。彼を
いや、ユちゃんもそう明日まで引けない縛り加えてるから。
じゃあこの編成じゃないんだけどね。
普通に
あ、ちょこちょこ集めてはある。そうでも強化はしていない。
なんで急にロ言始めた?ラ難易度解放済み。ま、一旦ね、言うのはいいぞ。いいぞ。私からも言うぞ。いいぞ。
[音楽]
いや、でもさ、私今6000と10連なの
?これは。これも10連あるとか。いや、
微妙だよね。わかんないんだよな。
音楽元。やっぱ大変なんだ。
私ができる限りはやってはあるけどさ。
海の娘、強中に海の娘終わらせる人。
縮まる。
久しぶりにやったら改めろ。
武器まで取りて。いや、取りたいよ。マジで取りたい。本当に
すごい。すごい。海の娘が泣いた。いた。待って。た、痛いんですけど。やばい。やばい。やばい。しを勝てよ。
ゆの大がスタで遊んでる調理。ええ。沈みなさい。
[音楽]
え、なんかあと残り消がいいって聞いたよ。なんか編集だけ見といたんだよね。やばいか。やばい。た、床、床ね。床が誰が
人で行けって言ったんだ。アタッカーやらせるなら武器欲しい。いや、でもどっちにしろ武器欲しい。持たせてあげたいよね。真こで
[音楽]
まあ、また耐久だよな。それこそあるです。
まあでも幸いなことに残り
1週間あるからね。
高みよ。
解放ダメプが乗るから全然いける。ええ、
[音楽]
逃ません。
調理先生キャラアですか?そうね。監凸だから使えたいだけや。いや、いいことだと思う。大事だよね。好きなキャラを使うってことが一番大事。
[音楽]
世の中で
毛は払いましょう。
いやぐるぐるね。ぐるぐるね。いいよ。で、これで潰してこうね。
この身を全
大ガス全ダメ。あ、そうなの?最後に戦おう。
これで何すの?何すんの?何すんの?何すんの?やばいかよ。吹き合ろ。
凸テジアがマジでそれ
悪闘は沈みなさい。
廃墟明日でいいかな?廃墟はよをげよ。
[音楽]
いや、マジこれいい。これかっこいい。マジこれかっこいい。いけ。
頑張れ頑張れ。さん、こんばに来てくださってありがとうございます。
[音楽]
心配しない。
今あの見終わってホロタで遊んでます。真
の姿ここに権限。
石足りないからどうしやる。ま、そう結局ねもうなんかむしろ最後に取っとこうぜ。レベルな。
[音楽]
ああ。あ、終わった。絶望80。ああ、
やばい。
ああ、無理だ。無理だよ。もう無理だ。
もう無理だ。
何も知らない状態じゃ厳しいよ。
[音楽]
痛いよ。絶望の音。絶望の来た。あれなっ
てるわ。
あ、そう。昨日配信切り忘れてたんだよ。
マジでびっくりした。
やばいよね。忘れてたんだよ。本当に
びっくりした。
しかも何分あれ?30分くらい切り忘れて
たくない?やばくない?何分切り忘れてた
?あれ
見てないんだけど。
[音楽]
そんな事故がそう、そんな事故があったの
。なんかあの配置がストーリー終わって
満足にニヤニヤしてたら30分切り忘れて
ずっと流されてるっていう。ま、マイク
切ってたからね。ま、あの救われたっちゃ
救われた気がするけどね。ま、ということ
で今日ちょっとあ、ずっとなエンディング
。そういうこと。そういうこと。怖くない
?
いや、今日ちょっとなんか色々話したい気
があったんですけど、おらせたの全すぎて
た。ちょっとそこだけ、そこだけちょ、見
ていい?みんなで見ない。そこだけ。
ホラーちゃん
ホラーだよ。ホラーだよ。もう誰が配信し
てたのみたいになってるからな。
えっと動画のリンクでこうして、こうして
ちょ、そこだけ見よう。みんなでこれ
じゃん。これでしょ。で、
今日も名長終わり。負けたから終了。
そんでこれでしょ。
ああ、歌ってみてきた。ありがとう。
めっちゃ可愛い方ニり。そう、濁りになっ
たのいっぱい色々2人で悩んだんだけど、
なんか、なんか濁りじゃねみたいな、
ベストフィットじゃねみたいな感じの話し
て。そう、ありがとうございます。MV私
が作ったんでいっぱい褒めてください。他
のも良かったけどね、本当に。で、ここで
こ見てて、見てて、みんな
あと何がもらえるのかわかんない。
そんなもんか。今日は一旦エンディング同じ実装しからろった監凸いいね。いや、でも惜しいわ。ゆらぐ。普通にゆラぐ。なんかどうのこうの話してまして待って。まだこっちだ。ございます。コード教えてくれて
[音楽]
助かった。こんちゃんもだけどありがとうもらいましたので。よし。じゃあ頑張っていきましょう。明日も明後日も。それではせーのお釣りでした。じゃあね。
で、じゃんして
なかなか消せてないじゃんってなって
[音楽]
で始まったのよ、これ。で、これ始まった
のが3時間46分ね。3時間46分。そこ
からこっからここまで。
ちょっと待って。マジで言ってんの本当に
すごいね。ここからここまで。
ええ、
待って。46でしょ?46から45620
分で6分で30分。
え、16分で、え、40分
、50分か。
やばすぎるでしょ。やば
え。結構さ、え、あの、私諸説あると思っ
ててさ、あの、あれなんですよ。
約40分も切れてなかっ
た。ありがとうございます。
違うよ。なんかさ、配信者でもさ、あの、
たまになんかマイク乗っちゃっててとか
あるじゃん。でもさ、案外さ、最初で
気づくじゃん。そう。最初で気づくはずな
のにで、急にあの、私も普通にこの後やら
なきゃいけないことやらなきゃとか言って
色々やりながらで、スマホちょくちょく
確認してたんだけど、別に特に何もなく
行けてたと思ってお釣りでしたとか言って
Xで打ってで、その後ルシアさんが急に
なんか配信切れてなくないみたいなで、え
、何言ってんのと思って、え、どういう
ことてって見たらOBS繋がったまんまな
の。
え、
あれから30分間くらいじゃねと思って
よく見たら今日50分
びっくりだわ。50分間、50分間配信
切り忘れてんの?やばくない?どういう
こと?本当に?
ライブいや、すごいよね。お釣りボスあっ
たのに開いたライブになった。怖いよね。
私も怖いと思うわ、本当に。という感じ
ですよ。そういう、そういう驚き
びっくりびっくりでした。本当に私の驚き
は全てここに行きましたね。
いやあ、怖いね。
指摘もいいのかなとか思ってでも気づく
ことがってスルーしまって
しまいました。ああ、気づいてはいてくれ
たんだね。いや、全然いいよ。指摘DMは
全然いい。
あの、よく来るんですよ。DMとか。そう
、なんかXでこの5時抜けてますか?日付
間違ってますか?1年後ですかって。
やばいよね。逆に歴史的記力叩き出して。
確かに
エンディングだけで12時間。
怖いわ。怖いわ。で、今日配信やるって
言ってめっちゃびっくりするんでしょ。え
、え、えとか
怖いわ、私怖いです。自分が自分で怖い
です。
びっくりエンディング。そう、やかましい
。びっくりエンディングだわ。
怖いね、本当に。朝まで放置も考え
たら言って全然。
自動再生確かに確かにき放置して自動再生
で次の動画行く感じなので。あれ自動再生
割れない。やばいよね。
大会消されて伝説になるのもいいけど。
目指しポンでヤフoニュース。いや、いい
けどね。見割れとかじゃない限りはいい
けどね。全然なんかこう糸ぬ伊瀬の見バレ
系は危ないからな。それ以外なら全然いい
けど。いやあ、独特だわ。マジで自分が
怖い。本当に自分が怖いね。
[音楽]
あ、また一応使える。ありがとう。
ありがとう。マジ助かったわ。
え、なんかさ、ちょっとさ、私の悩み聞い
といてくんない?一旦、一旦ね。いや、
なんかさ、あの、日曜日ね、日曜日何する
かめっちゃ迷んでてね、今2人のね、PV
干渉してからピノコに行こうと思ってんの
。ちょっと他のやつのストーリーややる
よって感じなんだけど、ルアンメイとかは
ちょっともう裏でやるわってなって。
そう、
俺知ってんだ。りいちゃんまだタワー
ディフェンスやってないんだ。タワー
ディフェンスって何のこと?
な、な、何のこと?わかんないかな?
スタれはいいけど見るの気をつけて。確か
に確かにネタバレ踏んだらあれか。ま、
ネタバレだと気づかなそうな気もするけど
ね。そうでもね、なんか雑談配信とかもし
たいやん。よくなくしやがった。ないなっ
た。え、でさ、え、フリンズやった後幻想
シアターやる?幻想シアターもやりたくて
私みんなの前で今月ので原石が欲しいから
さ。幻想視野たやってから原石集め。うん
。違うわ。プリンズ引くか。
そう。の単欲しい。それな配布の単鉱
欲しい。土曜幻想像シアタやるか。日曜は
普通にスレでいいか。
シアター面白そうだ。地元唱えるからね。
私のシアターに入った瞬間知らない。
呪文唱い始めるから。いや、待って。何
なんだ?キャラ足りる。キャラ足りるよ。
た、今回結構大変だったけどクリアできた
よ。
え、違うんだよ。みんな見てほしい。
ちょっと待って。じゃあちょつけるから
みんな待って。
調理監凸使う。え、待って。それ使える?
使えるの?今回使える?え、使う?
シアタークリアできなくて。シアター
クリアしたらご褒美としてガチャ引くの
どう?
どういいんじゃない?
あ、マジ使える。
やったね。巻き戻し機能使ったボス見て
ない俺が。ええ、
ちょっと原身つけるわ、みんな一旦。え、
ご褒美なちょっとなんかバージョンアップ
しろって言われた。なんで急にここに引き
たいだけやん。たいでしょ。
今つけるの大丈夫ぞ。タイトル的に。ま、
大丈夫でしょう。
なんかだめだ。アップデートしなきゃいけ
ないわ。普通に思うんですけど、やっぱ
この手のゲームダブルでやるのやばすぎ
ますわ。やばいよね。やばいと思う。私も
驚いてる。自分で自分のことは。でも
どっちも最前線まで行ってんの偉くない?
ちゃんと意外と防衛は洋望がマスト。へえ
。
ちょ、なんかさ、アプデ始まっちゃった
からさ、無理だ。開けない。てか、なんか
12時から名はあれらしいね。あの、あれ
らしい。なんだっけ?アップデート。
[音楽]
えらい偉い
えらい
えらいえ。そうね。
マジでそう、そういうこと。本当にそう。
なかなかなかなか2つむずいよね。
かゆんちゃん強そう。確かに今回使えたっ
け?どうだっけ?実質12面からだから
よりキャラ編成が大変ねえ
。怖いね。
アプデ前にタワーディフェンス。うわら。
やだ。
[拍手]
使いません。でもいつも置いて。あ、そう
いうこと。じゃ、本当にヘルプになったな
。使えばいいの?
なんだこれ?なんでこれ光ってんだ?あ、
これ何これ?
なんかもらった。お月様もらった。
[音楽]
岩からの育成。いや、無理、無理、無理、
無理、無理、無理。
山田といつかある
不なみああたり残せるか鍵があ、そうなん
だ。え、あり、ちょっと待って。そう
しよう。
あ、毎日バフと報酬。あ、バフもらってん
だ、私。これ知らない間に。
そう。なんかさ、今日マジで頭痛くて胃が
ムカムカすっからさ、今日はさ、そろそろ
終わろうと思うんだけどさ。
え、でもなんか土曜のとか展開変わってしよう。ここでね、フリンズとかやんきゃいけないのに絶対先にフリンズやらなきゃいけないはずなのにさ。
[音楽]
ここか。
来た、来た。ナイス。
[音楽]
やってやってないんかい?私ね、これね、開けんの好きなんだよ。くそ。いいね。いいね。こうで無駄にしない開け方。間に合、間に合うんじゃない?意外と残り
個あるよ。だって鍵。あと開け方の問題よ。
ああ。ミスった。ミスった。これミスです
ね。
はい。これもミスですね。
え、終わったの?
え、ちょ待って。水、水多すぎ。開き切っ
てしまい。嘘でしょ?みんな早くない?
なんでそんな早いの?私、あ、やっぱ名長
にひ、ごひற்க記されてる逆に
一応ちゃんとログインはしてるしスタミナ
も使ってそうだよ。そうだよ。
ここで確認されてんの面白。え、ちょっと
待って。マジか。
横ね。横ね。
毎日ら進むよ。本当に
こう1明けが多すぎ。ちょ待って。ださい
な、この1明け。
ここか。端っこより真ん中か。こっちか。
来た、来た、来た、来た、来た、来た。
いい調子。いい調子。
ここか。やばすぎ。
え、強中に2枚目終わらしたい。
名長潜って。ダサいとかあるよ、これ。
これダサいとかあるかな?うわあ、やばい
。え、これ激やば。激山だよ、これ。
あ、激や。え、どうしよう。
あ、来た、来た、来た、来た、来た。最初
かここ開けとけばよかった。
え、どうしよう。ここよりこっちか?
こっちか?ここ。ここか?ここだな。はい
。待って。でも40使ってないからまだ
できる。まだ今日まだ。この後
これでこれで盛り上がってんの何?ま、と
いうことでね、今日この辺で終わりますか
ね。今んとこ私の6200です。全滅は
強者本当だよ。全滅やばいよ。ガチ勢
すぎる。ま、あと6200と10連と10
連なので、まあどうなるかなっていう感じ
で。え、そう、今なんならある。そうだ
からこの後やっちゃってって感じなんです
けど、ま、これ引いてったら多分1凸
くらいに届くんじゃないかなっていう勝手
な妄想妄想を挟んで、ま、あとはちょっと
この後頑張っていきたらいいなと思います
。あとは明日とりあえず引いてあとは追う
って感じかな。そんな感じかな。という
ことで私のユの愛をね、是非応援しに来て
くれると嬉しいです。なんか雑談とかも
やりたい。ちょっとね、私ね、温めてる話
あるんよ。キャラ引けたの?いや、全然
全然パック加減いや、ありではある。石の
残りなんで誘に全ぶ破した?俺と同じ
おもろ。明日?そう、明日ガチちゃよ。
そうよ。ゴムで10連で引ければ何でも
そうだよね。確かに10連で10匹いっ
ちゃえばいいわけだから。こんばんにちろ
さん。こんばんに来てくださって
ありがとうございます。
そう、お弁当温めてんの話。温めてる雑談
があるの。ちょっとみんなにマジ聞いて
欲しい雑談があるんだけど。そ、いつ話せ
ばいいかわかんなくて、ま、イスタレの
最初でいいかなと思ってる。
引き。そう。そう。せっかく白郎さん来て
くれたんですけれども、ちょっと私体調が
半分半優れてないんで、ちょ早めに寝かせ
てもらおうかなと思って、今日はこれで
終わりにしようと思います。
皆さん困ったら歌聞いといてください。
聞いてほしい雑談そう
のアイテムアイテムじゃない。アイスも
温めますか?はい。カップのアイスなん
でいけます。お願いします。チーン。
はい、ということでこんな感じで終わりに
しましょう。最後までご視聴ありがとう
ございました。チャンネル登録高評価高
評価高評価高評価高評価全然お願いします
。それでは
終わらなくてもありがとうございます。
一旦代わりにね。いや、くそ。
ガルブレーナちゃん見たよ。良かった。
マジでよかった。あとということでいつか
いつか名長でもバズる日が来るまで私は
頑張りましょう。では明日はゆ野ちゃん、
私の私の嫁めちゃん手に入れるんでね。
失礼しますね。皆さんすいません。もう
ゆうのちゃんといちゃいちゃしに行きます
んで。ではさよなら。
せーのじゃね。
[音楽]
[拍手]